像素值的儲存方法
儲存像素值需要指定顏色空間和資料類型。
其中，顏色空間是指標對一個給定的顏色，
如何組合顏色元素以對其編碼。
最簡單的顏色空間要屬灰階級空間，只處理黑色和白色，
對它們進行組合便可以產生不同程度的灰色。

對於彩色方式則有更多種類的顏色空間，但不論哪種方式都是
把顏色分成三個或者四個基本元素，透過組合元素可以產生所有的顏色。
RGB顏色空間是最常用的一種顏色空間，這歸功於人眼內部構成顏色的方式。
他的基色是紅色、綠色、和藍色，有時為了表示透明顏色也會加入第四個元素 alpha(A)。

顏色系統有很多，它們各有優勢，具體如下
1. RGB，為人眼採用相似的工作機制，他也被顯示裝置所採用。
2. HSV和HLS把顏色分解成色相、飽和度和亮度/明度。這是描述顏色更自然的方式，
   比如可以透過拋棄最後一個元素，使演算法對輸入影像的光照條件不敏感。
3. YCrCb在JPEG影像格式中廣泛使用。
4. CIE L*a*b 是一種在感知上均勻的顏色空間，它適合用來度量兩個顏色之間的距離。

每個組成元素都有自己的定義域，而定義域取決於其資料類型，如同儲存一個元素決定了
我們在其定義域上能夠控制的精度。最小的資料類型是char，占一個位元組或者8為位元，
可以是有符號型(0到255之間)或無符號型(-127到127之間)。儘管使用3個char型元素已經
可以表示1600萬種可能的顏色(使用RGB顏色空間)，但若使用float(4位元組，32位元)或
double(8位元組，64位元)則能給出更加精細的顏色分辨能力。但也要注意，增加元素的
尺寸也會增加影像所占的記憶體空間。
